Bunu mühürleme tekniğine işledim,
böylece mühür kırılıp sekizinci kuyruk
ortaya çıktığında
senin zihninde belirebilecektim.
Bunu gerçekten istememiştim...
Çünkü seni tekrar görmek gibi bir
isteğim yoktu... Dokuz Kuyruk.
Yine de...
Oğlumu bir delikanlı olarak görmek
beni heyecanlandırmıştı.
O yüzden denkleştik sayalım.
Dördüncü Hokage!
Gel buraya!
Seni paramparça edeceğim!
Öyleyse uzak dururum.
Değil mi, Naruto?
Naruto... Adım...
Dördüncü Hokage nasıl adımı biliyor?
Hm?
Çünkü... adını ben koydum.
Sonuçta sen benim oğlumsun.
Oğlun? Yani... ben...
Evet.
Doğru duydun.
Sen benim oğlumsun.
Dördüncü Hokage!
Çok gürültücü, değil mi?
Hadi daha sakin bir yere gidelim.
Üçüncü Hokage sana neredeyse hiçbir şey
anlatmamış, öyle değil mi?
Sanırım Dokuz Kuyruk'la ilgili bilgileri
mümkün olduğunca gizlemek istedi.
İnsanlar senin oğlum olduğunu öğrenseydi,
tehlikede olurdun.
Baba...
Neden Dokuz Kuyruk'u kendi oğlunun içine mühürledin?!
Bunun yüzünden neler çektiğimi biliyor musun?!
Bütün yetişkinler bana nefretle bakıyordu...
Hiç arkadaşım olmadı.
İnsanların beni kabul etmesini istedim,
bu yüzden güçlü olmak için çok çalıştım.
Sonra Iruka Sensei'yle, Kakashi Sensei'yle ve
Eğri Sage'le tanıştım...
Ve beni güçlendirdikleri için mutlu oldum!
Ama bu yüzden Akatsuki denen bir grup
peşime düştü,
bu yüzden daha da çok çalışmak zorunda kaldım.
Daha da güçlendim, ama Akatsuki yine de
arkadaşlarımı öldürdü.
Ama... ha?
Ben ne diyorum ki?
Kahretsin, şimdi mutlu mu
yoksa kızgın mı olmalıyım?!
Artık bilmiyorum!
Naruto... Şu an kaç yaşındasın?
Onaltı.
Vay... Demek çoktan
on altı yaşına girdin, ha?
Senin için zor olmuştur...
Üzgünüm, Naruto.
Sanırım kendi oğluma bu kadar
eziyet ettikten sonra...
bir baba gibi davranıp özür dilemeye hakkım yok.
Sorun değil... artık.
Ben... Dördüncü Hokage'nin oğluyum...
bu yüzden bunun altından kalkabilirim.
Dokuz Kuyruk'un çakrasının yarısını
içine mühürledim,
çünkü onun gücünü kontrol edebileceğine
inandım.
Çünkü sen benim oğlumsun.
Ve bunu yapmamın bir nedeni var.
Onaltı yıl önce Dokuz Kuyruk köye saldırdığında,
bir şey öğrendim.
Ne?
Dokuz Kuyruk'u manipüle eden
bir beyin vardı
ve köye saldırmasını sağladı.
Beyin?
Üstelik güçlü bir ninja.
Böyle bir düşmana karşı durmak için
özel bir güç gerekiyor.
Köyümüze tekrar saldıracağına inanıyorum.
Çünkü Konoha Köyü
zaten yok edildi.
Evet... İçinden izledim.
İzledin mi?!
Jiraiya Sensei'yi de biliyorum.
O zaman daha önce Dokuz Kuyruk'u kullanıp
köye saldıran Pain miydi?
Hayır... O değildi.
O zaman kimdi?!
Akatsuki'den biri.
Maskeli olan.
O zamanlar...
yaptığım her hareketi okudu.
Sıradan bir ninja değil.
Bu adam muhtemelen Pain'i kullanıyor.
Hayır! Pain'in Konoha'ya bir kini vardı!
Uzun zaman önce kendi köyünün de
bizimki gibi yok edildiğini söyledi!
Doğru.
Bu nefret yüzünden,
kullanılıyor.
Kullanıldı mı?! Onun gibi güçlü biri?!
Peki ya bu
ustaca plan yapan maskeli ninja?
Neden herkes Köy'e saldırıyor?
Belki de bu dünyada
ninja sistemi var olduğu sürece,
barış olamaz.
Pain sana barışı sordu...
Ama cevabı bulmak zor.
Barışı sağlamak için,
bu nefretle nasıl yüzleşirsin?
Değerli bir şeyi korumak için...
savaşlar çıkar.
Sevgi olduğu sürece,
nefret de olacak.
Ve bazıları bu nefreti
kendi çıkarları için kullanacak.
Nefret denen bu canavar,
ninja sistemi var olduğu sürece ölmeyecek.
Daha fazla Pain doğuracak.
Jiraiya Sensei'yi öldüren Pain'di,
ama düşününce,
denebilir ki
Pain'i yaratan bu kaotik ninja dünyası
aynı derecede suçlu.
Ninja olmak, nefretle yüzleşmektir.
Her birimiz nefretle savaşıyoruz.
Jiraiya Sensei, bu nefreti sonlandırmanın
yolunu bulman için sana güvendi.
Yine de, Pain'i affedemem!
Onu affetmem mümkün değil.
Biliyorum...
Dördüncü Hokage... Söyle bana!
Ne yapmalıyım?!
DÖRDÜNCÜ HOKAGE
Cevabı kendin bulmalısın.
Benim bir cevabım yok.
Eğer Örümcek Bilge ve sen bilemezseniz,
ben nasıl bilebilirim?!
Herkes çok şey bekliyor!
Ben zeki değilim!
Ve büyük bir ninja da değilim!
Ve...
Biliyorum ki cevabı bulacaksın.
Sana inanıyorum.
Gerçekten mi?
Bunu yapabileceğime gerçekten inanıyor musun?
Ebeveyn olmak, çocuğuna
sonsuz inanç beslemektir.
Şimdi... Gitme vakti geldi.
Chakram tükeniyor.
Haa?!
Hayır, bekle...
Mühürü yeniden inşa edeceğim.
Ancak bu son kez olacak.
Yaprak yeniden inşa edilebilir.
Sana güveniyorum... Naruto!
Teşekkürler... Baba!
ano hi honto ni ushinatta monotte nan dattakke
O gün gerçekten neyi kaybetmiştim?
tou ni wasureteshimatta yo
Ne yapsam hatırlayamıyorum.
yuugure de futari sukoshizutsu mienakunatteitte
Alacakaranlıkta yavaşça birbirimizi kaybettik...
sore nanoni bokura kaerezu ni ita
Yine de burada sıkışıp kaldık - eve dönemeyerek.
dokoka ni kowaresou na moroi kokoro
Dünyada kaybolmuş zayıf, kırılgan ruhlar...
tsuyogaru kotoba de ootte kakushiteru
Güçlü görünerek kırılganlıklarını saklıyorlar.
ootte kakushiteru
Kırılganlıklarını saklıyorlar...
sayonara aenakunattatte
Elveda olsun, ayrı düşsek bile...
bokura wa tsuzuki ga aru kara
Hikayemiz devam edecek.
kimi no inai sekai datte hashiru yo
Senin olmadığın bir dünyada bile koşacağım.
itsuka no itami mo koete
Acıyı bir gün aşmak için.
Someday...
koete
Bir gün...
aşacağım.
Dördüncü Hokage
Planetary Devastation'dan çıkıyor.
Ne inanılmaz bir güç.
Boyutunu artırmalıyım...
Dokuz Kuyruk... yok mu oldu?!
Şüphesi yok oldu...
Ne oldu?
Dokuz Kuyruk'u kontrol edebiliyor mu artık?
Nagato!
Dokuz Kuyruk'a dönüşüm chakramı bozdu.
Gölge Klonumu kaybetmeme neden oldu.
Sadece içimde kalan Sage Jutsu Chakra'sını kullanabilirim.
O zaten Sage Modunda.
Zorlu bir rakip.
Dokuz Kuyruk'un gücünün boyutunu anlamam gerekiyordu,
ama Planetary Devastation'ı durdurabileceğini asla düşünmemiştim.
Öleceğimi sanmıştım!
Bu da ne...?
Köy orada...
Ne oldu?
Bunu sen yaptın Naruto, Dokuz Kuyruk halindeyken.
Hinata'yı ve Yaprak Köyü'nün insanlarını mı öldürdüm?!
O yaşıyor...
Hinata'nın çakrasını hissedebiliyorum.
Endişelenmiştim,
ama Dokuz Kuyruk modundaki saldırında
hiç can kaybı olmamış.
Şanslıymışız.
Anlıyorum.
Çok şükür. Ne büyük bir rahatlama.
Naruto...
Hinata Hanım!
Yaraları ölümcül değil,
ama hemen tedavi edilmesi gerekiyor!
Hemen bir Tıp Ninjası bulacağım.
Akatsuki, Çayır Köyü'ne saldırıyor!
Artık hareket edemiyorum!
Hemen gidin!
Durumun bu kadar kötü olduğunu bilmiyordum.
Burada yaralı bir kurbağa da var.
Bunu sonuçlandırmanın zamanı geldi.
Acının ne olduğunu biraz olsun anladın mı?
Aynı acıyı bilmedikçe,
başkasını gerçekten anlayamazsın.
Başkalarını tanısan bile,
gerçek bir anlayış olamaz.
İşte gerçek bu.
Tıpkı Sasuke'nin peşinden koşmanın
anlamsız olduğu gibi.
Beni gerçek Pain'in yanına götür!
Seninle yüz yüze konuşmak istiyorum.
Hmm... Demek bunu anladın?
Jiraiya Sensei ve şimdi sen...
Siz Çayır Ninjaları gerçekten etkileyicisiniz.
Ancak tartışmamız bitti.
Seninle konuşmak hiçbir şeyi değiştirmez.
Onunla konuşmama izin ver!
Sage Modu...
Görünüşe göre o iğrenç çakra shurikenlerinden
sadece iki tane atabiliyorsun.
Öyle değil mi?
Ondan sonra,
Sage Modu'n bitecek!
Sanırım seninle savaşmaktan başka
şansım yok!
Eğer iki shurikenin de ıskalarsa,
kaybedeceksin.
Sana daha fazla şans vermeyeceğim.
Tek yapman gereken saldırını savuşturmak,
sonra da yarı ölü bedenini alıp götürmek.
Çok kötü o zaman...
Gerçek Pain'i kendim arayacağım!
Ama nasıl?
Bir fikrim var.
Bilge Modu'nu kullanarak beni takip etti!
Buldum seni!
Alçak!
Gölge Klon Tekniği!
Şimdi! Duman Bombaları!
Tamam!
İlk shuriken geliyor.
Yüce İtme!
Ne?! Gölge Shuriken Tekniği'yle ikinciyi çoktan fırlatmış mıydı?!
Jutsu aralığı beş saniye!
Bunu yapabilirim!
Dört saniye kaldı!
O sırada zaten bir Gölge Klon'la bekliyordu.
Bir sonraki jutsumu kullanmama üç saniye var.
Ama iki atışını da kaçırdı...
Bitti.
Ne?!
Hâlâ iki saniyemiz var! Hadi!
Bu kadar Gölge Klon'u moloza dönüştürmüş müydü?!
Bir saniye daha!
Sıfır!
Şimdi Gölge Klonlar'ı yedek olarak kullanıyor!
Senin gibi cevabı olmayan biri...
pes etmeli!
Ama inanıyorum ki
insanların birbirini gerçekten anlayacağı bir zaman gelecek.
Ve eğer cevabı bulamazsam, belki de onu bulma görevini sana bırakacağım.
Biliyorum ki cevabı bulacaksın.
Sana güveniyorum.
Dördüncü Hokage'i aşabilecek tek kişi sensin.
Buna gerçekten inanıyorum.
Dayandı... İmkansız!
O jutsu fırlatılamaz.
Beş saniyem var.
Bu mesafe benim işime yarar.
Pes et...
...pes etmemi bekleme!
Rasengan!
fui ni agatta hanabi wo futari de miageta toki
Gökyüzünde aniden patlayan havai fişekleri birlikte izlediğimizde...
muchuu de miteru kimi no kao wo
Kendimi senin yüzüne bakmaktan alıkoyamadım...
sotto nusumimita no
Usulca göz ucuyla süzüverdim...
kimi no koto kirai ni naretara ii noni
Keşke senden nefret edebilseydim...
kyou mitai na hi ni wa kitto
Çünkü böyle günlerde hep seni hatırlıyorum...
mata omoidashiteshimau yo
Beraber geçirdiğimiz zamanları düşünmeden edemiyorum.
mou wasureyou kimi no koto zenbu
Artık seni unutmaya hazırım...
konna ni mo kanashikute
Ama bu kadar acı veriyor.
doushite deatteshimattan darou
Acaba... neden karşılaştık ki?
me wo tojireba
Gözlerimi kapattığımda...
ima mo kimi ga soko ni iru you de
Sanki hala yanımdasın.
Buradasın.
Demek ki Altıncı Pain'i yenmişsin.
Kimin kazandığı ya da kaybettiği önemli değil.
Ne oldu?
Her neyse, gerçek Pain'i görmeye gidiyorum.
Lütfen beni takip etme.
Tek başıma gitmek istiyorum.
Tek başına mı?!
Sonraki Naruto Shippuden bölümünde:
"İki Öğrenci"
Onunla teyit etmek istediğim bir şey var.
GUY'IN ODASI
Yamato'nun Odası artık Guy'ın Odası oldu!
Merhaba, karşınızda idolünüz... Might Guy!
Bugünkü konuğumuz, Konoha Köyü'nün gururu,
kunoichi Hinata Hyuga!
M-Merhaba.
Hadi ama. Programımda bu kadar çekingen olma.
O-Oh şey...
Aşırı içe dönük ve utangaç biridir.
Hobisi preslenmiş çiçek sanatıdır.
Tarçınlı çörekleri ve tatlı kırmızı fasulye ezmesini sever mi?
Senaryoyu boşver!
Sadece merak ettiğim şeyleri soracağım.
Canlı ve genç bir röportajın mantığı da bu zaten!
Ha?!
Bu arada, Hinata...
Son zamanlarda epey olgunlaştın. Aşık oldun galiba, değil mi?
- Ş-Şey...
- Tamam o zaman!
Kameraya doğru bak
ve içinden geçeni söyle!
B-Ben yapamam...
Utangaçsan, ben yardım ederim!
B-Ben...
Hadi yapalım...
Tamam, aşk itirafı...
üç, iki, bir, başla!
Y-Yapamam!
Tekrar bekleriz!